1. Реализовать структуры данных с базовым набором операций: 
  a. Массив. Операции: добавление элемента (по индексу и в конец массива), получение элемента по индексу, удаление элемента по индексу, замена элемента по индексу, длина массива, чтение. 
  b. Список (односвязный, двусвязный). Операции: добавление элемента в голову и в хвост, удаление элемента с головы и с хвоста, удаление элемента по значению, поиск элемента по значению, чтение. 
  c. Очередь. Операции: добавление и удаление элемента (push и pop), чтение. 
  d. Стек. Операции: добавление и удаление элемента (push и pop), чтение. 
  e. Хеш таблицы. Операции: предусмотреть работу с коллизиями добавление элемента (ключ-значение), получение значения элемента по ключу, удаление элемента по ключу. 
  f. Сбалансированное двоичное дерево (АВЛ-дерево) (вариант 2). Операции: добавление элемента, поиск элемента, удаление элемента с сохранением структуры дерева, чтение.
2. Реализовать интерфейс работы со структурами данных. Предусмотреть считывание из файла и запись в файл при внесении изменений в состав элементов. Часть операций для реализации представлено в таблице. Дополнить список операций согласно п.1 и сохраняя стиль написания команды (первая буква – принадлежность структуре данных). Исключение: Операция PRINT выводит любую структуру данных на экран.
3. Обосновать сложность выполнения каждой операции с позиции BigO нотации. Составить таблицу BigO по операциям и структурам в отчете. 
4. В отчете в контрольном примере представить визуальные формы, подтверждающие соответствие результатам работы программы.
